♪〜
〜♪
アイス･エイジ
子供ながらに
うまく生きてきたもんだ
裏切っては逃げ延びて
取り入っては利用して
その尻の軽さで
裏社会を生き延びてきたお前が
次に選んだ隠れ家(が)が
この一味というわけか
あ…
今日(こんにち)まで
ニコ･ロビンの関わった組織は
全て壊滅している
その女一人を除いてだ
うおおおお！
ぐあっ！
うわあああ！
いい仲間に出会ったな
しかし お前は お前だ
ニコ･ロビン！
違う　私は もう…
うっ…
ロビン！
私は…
ロビンちゃん！
あっ…
あああ…
あ…
うっ…
お前〜！
わめくな
ちゃんと解凍すりゃあ
まだ生きてる
ただし
体は割れやすくなってるんで
気をつけろ
割れりゃあ 死ぬ
例えば…
なに！
こういうふうに
砕いちまうと…
わああああ！
ロビン！
ダメ… あっ！
うわあ〜！
やめろ〜！
あ？
ハア ハア…
危ねえ
ん…
ああ〜！
うわっ
おお… おお…
やった〜！
すげえぞ ウソップ！
何だってんだ おい
ウソップ！　チョッパー！
そのまま船に走れ！
手当てして ロビンを助けろ！
わ… 分かった！
急げ〜！　ああ… そっとだぞ
冷てえ
バカ！
ロビンは もっと冷てえんだ！
やめとけ
その女は
助けねえほうが世のためだ
お言葉ですけど
そういうのの集まりよ
海賊なんて
よく分かってんじゃねえの
おねえちゃん
どいてくれるか？
きゃっ…
ナミさん！
これ以上…
好き勝手には！
待った！　お前ら！
あっ…
あ…
お前ら 手ぇ出すな
一騎打ちでやりてえ
この勝負
俺とお前でケリをつけよう
かまわねえが…
連行する船がねえんで
殺していくぞ
息… なんてできねえよな
多分 仮死状態だと思うんだ
だ… だったら
急がねえと死ぬんじゃねえのか？
でも 急に あっためたら
割れちゃうし
熱は体内から取り戻さなきゃ
い… いいのか？
これでホントに
分からねえ
でも こうするしか…
分からねえで済むか！
ロビンの命が
懸かってんだぞ！
だけど 俺…
こんなに全身
凍っちゃった人間
見たことねえもん
青キジは そりゃ
まだ生きてるって言ってたけど
俺には
そっちのほうが不思議なくらいで…
泣き言 言うな！
お前に どうしようもなきゃ
もう誰にも
ロビンを救えやしねえんだよ！
お前は この船の
船医なんだぞ！
分かってるよ！
少し黙っててくれよ！
チョッパー！
あ…
ん？
ハア ハア…
あ… えっ！　なんで？
お前たち ３人か？
話は あとだ！
俺たちは すぐ引き返す
この凍った手足を
どうにかしてくれ！
ああ… よし
ええと… すぐ その固まった所を
水で解かさなきゃ
でも 今 シャワー室はロビンが…
ロビン 大丈夫？
まだ 何とも…
あ…
なに？
ぶはっ…
これでいいのか？
ちゃんと低温で解かしたら
患部を摩擦しながら
船に上がってきて！
ナミは
ロビンのほうを手伝ってくれよ
うん！
あ… なんで お前ら ここに？
ルフィは？　青キジは？
一騎打ちがしてえんだと
一騎打ち？
おめえら それで
ルフィ 一人 置いてきたのか？
船長命令だ
おい！
いくら船長命令でも
そりゃねえだろ！
お前ら ちょっと
薄情すぎやしねえか？
ルフィ…
黙れ！
一騎打ちだぞ！
分からねえのか おめえには！
やめろ！　こんなときに
今… 一味の瀬戸際だ
この決断が あいつの
気まぐれだろうと何だろうと
もしものときは
それに応えるだけの腹くくっとけ！
ハア ハア…
やっぱり おめえは変わり者(もん)だ
うおおおお！
うおおお…
どりゃあ〜！
ゴムゴムの…
ストーム！
でやあ〜！
アイスタイム
うわっ…
フウ…
この勝負
俺とお前でケリをつけよう
まいった… はめられた
一騎打ちを受けちまったからには
この勝負 俺の勝ちで それまで
そういうことか
これ以上
ほかのヤツらに手を出せば
ヤボは俺だわな
なあ キャプテン
フッ それとも…
本気で俺に勝つ気でいたのか？
ハア…
これだけは言っとくぞ
お前たちは この先
ニコ･ロビンを…
あの女を必ず持て余す
ニコ･ロビンという女の
生まれついた星の凶暴性を
お前たちは背負いきれなくなる
あの女を船に乗せるということは…
そういうことなんだ
モンキー･Ｄ･ルフィ！
このまま ここで
お前を砕いちまって
命を絶つのは造作もねえが
借りがある
これでクロコダイル討伐の件
チャラにしてもらおうじゃないの
それと…
ああ… まあいいや
スモーカーのバカの話は
じゃあな
あ… いたぞ！
ルフィ！
砕かれちゃいねえ
よかった よかった
運ぶぞ！
いっ 急いで船へ…
一緒に言うな！
ここの記録(ログ)をたどると
あいつらの次の行き先は…
ん？
ウォーターセブン 水の都か
あららら…
こりゃあ なんとも
だいぶ本部に近づいてるじゃない
おっとっと… ごめんよ
２人とも 心臓が…
動いた
やった〜！
おお〜！　ルフィ〜！
ロビンちゃ〜ん！
ダメだ！　まだダメ！
入ったら騒ぐだろ！
おい ドクター･チョッパー
俺 何か作るぜ
ド… ドクターなんて言われても
うれしくねえぞ コノヤロー
あっ… 目を覚ましたら
体があったまる飲み物がいいよ
あとで２人をラウンジへ運ぶから
アイアイサー！
ナミ 船は出すのか？
出さないわよ
船長がアレだし
ログは もう取れてるけど
今日は ここで停(と)めましょ
ん？
ハア…
どうした ウソップ？
気が抜けたのか？
あんな強(つえ)えのが この先
俺たちを追ってくるのかな
俺は ただ…
バタバタ騒いで終わったよ
寝ろ バカ
疲れてんだよ お前
んん…
ゴーイング･メリー号は
ルフィとロビンの体の安静のため
無人島に４日間 停泊をした
その後(のち) 出航
今日は
再び航海を始めて３日目の朝
空は快晴 天候は春
時々 夏
んっ う〜ん…
いい天気
ナミすわ〜ん！
ん？
ジャガイモのパイユ
作ってみたのです
マドモアゼル よろしければ
うん！　おいしっ
幸せ〜！
うっるせえな てめえ
眠れねえだろうが
はいはい すいませんでした
サボテン君
なんだと？　ダーツ こら！
ダ… 何つった 今？　てめえ！
ダーツ眉毛
ああ？
ルフィ♪
そ〜れ！
だあ〜！
うお〜！
待ってました〜！
ルフィ〜！
おっりゃ〜！
こ… 凍った俺のマネ
あだっ！
アハハハハ！
もう…
凍って死にかけといて
よくやるわよ そんなこと
ハハハハ！　似てたか？
そっくり！　そっくりだぜ ルフィ
ちゃ〜んと掃除しときなさいよ
ルフィ
あ… あれ？
ナミ お前 何 食ってんだ？
パイユ　ジャガイモよ
イモか
俺も腹 減ったぞ
おい サンジ！
大体 てめえは
どんだけ寝りゃ気が済むんだ
どんだけ寝ようが俺の勝手だ！
やるなら やるぞ？
は〜いはい そこまで
ほら サンジ君
船長が パイユ食べたいってさ
は〜い ナミすわ〜ん！
サンジ！　イモ！　イモ！
ああ… お前は病み上がりのくせに
相変わらずだな
パイユだってよ　うめえ！
パイユって 何だ？
ん？　パイユってのはな
大怪獣パイユの尻尾の肉だ
俺が しとめたのさ
全長100メートルはあったぜ
100メートル！
すげえな ウソップ
な〜に 朝飯前だ
え？　早起きして 倒したのか？
チョッパー 俺の名を言ってみろ
え？　それは もちろん
キャ… キャプテン…
そう！　俺の名はキャプテ〜ン…
ウソップ！
ん？
あ…
ロビン！
うお〜！　ロビンちゅわ〜ん！
気分は どうだ？　寒気はあるか？
おかげさまで だいぶいいわ
ありがとう 名医さん
そんな… 名医だなんて言われても
うれしくねえぞ コノヤロー
うれしそうだな
ああ
無理しないで ロビン
同じ目に遭ったルフィが
こうピンピンしてちゃ
気兼ねしちゃうでしょうけど
まだ ゆっくり休んでていいのよ
イエ〜イ！
褒めてない！
ロビンちゃん なんか
体のあったまるもん作ろうか？
食欲あるかい？
じゃあ… コーヒーを頂ける？
は〜い！　喜んで！
ん？
何だ ありゃ？
ぷはっ！
んぐっ…
怪獣… パイユってのは
やめられねえな 止まんねえな
うん うんめえ〜
なあ これ 売ったら
もうかるんじゃねえのか？
おい ルフィ！
カ… カエルがクロールしてるぞ！
なに？
そっち側に回ったから見てみろ！
ホントか？
“カエル”って あのカエルか？
おい ルフィ…
あのバカ大将の言ったこと
本気にしてんのか？
大体 カエルがクロールなんか…
しとる〜！
カ… カエルが
クロールしとる！
追うぞ 野郎ども！
おう！
帆を畳め！　オール 出せ！
船体 ２時の方角へ！
おう！
急げ〜！
なんだか分からねえが
追わなきゃいけない気がするぜ！
お待たせしました マドモアゼル
うわあ！
うっ… 何だ？
なに？　どうしたの？
船が針路を変えたみたいね
こら！　あんたたち！
なに勝手に 針路 変えてんのよ！
それが おい
聞いてくれよ ナミ
でっけえ体中ケガした
カエルを見つけたんだ！
何それ…
俺たちは ぜひ それを
丸焼きで食いてえんだよ！
食うのかよ！
ホントだ
ん？　あれは灯台？
どうして
あんなとこに灯台なんて…
誰かいるのかしら
ど… どうした？
島が見えたのか？
ううん 灯台があるの
別に
ログポースが指す場所じゃないわ
カエルは？　カエルの
方向を指示してくれ！
嫌よ！
カエルも灯台を目指してるわよ
え？
カエルは まず
白ワインで ぬめりを消し
小麦粉をまぶして
カラッとフリート
ちょっと サンジ君！
船長さんが“行く”って言うなら
行くしかないんじゃない？
ロビン…
よっしゃ〜！　全速前進！
おう！
その団結力は何なのよ！
わっせ わっせ わっせ…
跳んだ〜！
逃がすんじゃねえぞ！
前に出て 進路を塞ぐんだ！
わっせ わっせ わっせ…
うわあ！
な… なんかに乗り上げたぞ
うっ…
あ… ナミさん ロビンちゃん
ケガはないかい？
うん なんとかね
平気よ
フウ… よかった
あ？
え… なに？　この音
何だ？　どうしたんだよ
ん？
ゲロ… ゲロ…
これって まさか…
なんで こんな所に？
あいててて…
あっ…
バック バック！
180度 旋回！
何だ ありゃ？
船？　いや 違う…
おい こっち来んぞ！
すんげえ〜！
じゃなくて！
早く逃げないと！
おい あのカエル 向かってくぞ
ぶつかる気か？
ああ 待て 俺の肉！
肉じゃねえって！
次回「ワンピース」
「疾走海列車と
水の都 ウォーターセブン」
海賊王に 俺はなる！